♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
마티 파이: "AVKit의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 마티 파이이고 AVKit 팀의 엔지니어입니다.
오늘, 저는 우리가 Picture in Picture 또는 짧은 PiP와 macOS의 전체 화면 경험에 대한 몇 가지 개선 사항에 대해 이야기하고 싶습니다.
Picture in Picture부터 시작합시다.
Picture in Picture를 사용하면 사용자는 장치로 멀티태스킹하는 동안 비디오 콘텐츠를 계속 즐길 수 있습니다.
예를 들어, 비디오를 전체 화면으로 보고 메시지를 받는 경우, 콘텐츠를 계속 보면서 해당 메시지에 간단히 답장할 수 있습니다.
비디오는 자동으로 PiP에 들어가며, 답장을 마치면 전체 화면 재생을 빠르게 재개할 수 있습니다.
이것은 정말 원활한 시청 경험을 제공하며, 우리는 사용자가 비디오를 볼 때마다 이러한 행동을 기대할 것이라고 생각합니다.
PiP를 자신의 앱에 통합하는 방법에 대한 자세한 내용은 AVKit으로 직관적인 미디어 재생을 제공하는 2019년 세션을 시청하는 것이 좋습니다.
올해 새로운, 비디오가 인라인으로 재생되는 경우, 사용자가 홈 화면으로 다시 스와이프할 때 선택적으로 PiP에 자동으로 입력하도록 허용할 수 있습니다.
이 동작을 활성화하는 것은 canStartPictureInPicture AutomaticallyFromInline 속성을 통해 이루어집니다.
이 속성은 기본 컨트롤을 사용하는 앱의 경우 AVPlayerViewController와 자체 사용자 지정 UI를 구현하는 앱의 경우 AVPictureInPictureController에서 사용할 수 있습니다.
재생 콘텐츠가 사용자의 주요 초점이 될 때만 이 플래그를 true로 설정해야 합니다.
AVPlayerViewController를 사용하여 비디오 콘텐츠를 제공하는 경우, PiP가 처리됩니다.
네가 해야 할 일은 아무것도 없어.
AVPlayerViewController를 사용하지 않는 경우, AVPictureInPictureController를 사용하여 앱에 기본 PiP 경험을 가져올 수 있습니다.
먼저, 재생을 위해 앱의 오디오 세션 카테고리를 구성하고 PiP 백그라운드 모드를 활성화해야 합니다.
그런 다음, playerLayer에 대한 참조를 전달하여 pictureInPictureController를 만들기만 하면 됩니다.
그런 다음, 사용자가 제공한 버튼을 사용하여 Picture in Picture를 전환하려고 할 때, 컨트롤러 개체에서 PiP를 시작하거나 중지하기만 하면 됩니다.
지금까지, 우리의 Picture in Picture 경험은 AVPlayer 기반 콘텐츠를 중심으로 구축되었다.
오늘, 저는 AVSampleBufferDisplayLayer에 대한 동일한 수준의 지원을 발표하게 되어 기쁩니다.
플레이어 레이어로 Picture in Picture 컨트롤러를 만드는 대신, 먼저 AVPlayerLayer 또는 AVSampleBufferDisplayLayer로 설정한 ContentSource를 만듭니다.
사용자의 경우, Picture in Picture 경험은 동일할 것이다.
개발자로서, AVSampleBufferDisplayLayer에 대한 PiP 지원과 관련된 몇 가지 새로운 책임이 있습니다.
이 재생 대리인을 살펴봅시다.
미디어 재생은 AVPlayer에 의해 관리되지 않기 때문에 PiP UI를 렌더링하기 위해 새로운 AVPictureInPictureSample BufferPlaybackDelegate를 통해 제공된 재생 상태 정보에 의존해야 합니다.
사용자가 PiP UI에서 미디어를 제어하려고 할 때, 우리는 그 명령을 처리할 대리인에게 전달합니다.
다섯 개의 개별 콜백을 하나씩 살펴봅시다.
setPlaying 기능은 사용자가 PiP 창에서 재생/일시 정지 버튼을 누를 때 호출됩니다.
skipByInterval 기능은 사용자가 건너뛰기 버튼 중 하나를 누를 때 호출됩니다.
이 콜백을 사용하여 그에 따라 미디어를 제어하세요.
timeRangeForPlayback 기능을 사용하면 현재 재생할 수 있는 시간 범위를 지정할 수 있습니다.
이것은 우리가 타임라인을 렌더링하고 재생헤드가 현재 어디에 있는지 보여줄 수 있게 해준다.
한정된 기간의 시간 범위는 항상 샘플 버퍼 디스플레이 레이어의 시간대의 현재 시간을 포함해야 합니다.
라이브 콘텐츠를 나타내기 위해 무한한 기간의 시간 범위를 사용하세요.
didTransitionToRenderSize 함수는 그림 속의 그림 창이 핀치 투 줌과 같이 크기를 변경할 때 호출됩니다.
불필요한 디코딩 오버헤드를 피하기 위해 미디어 변형을 선택할 때 이 렌더링 크기를 고려하십시오.
isPlaybackPaused 기능은 주기적으로 호출되며 일시 중지 또는 재생 상태를 반영할지 여부를 Picture in Picture UI에 알려줍니다.
이것은 개념적으로 AVPlayer의 timeControlStatus와 동등하다.
다음으로, macOS의 전체 화면 경험에 대한 몇 가지 개선 사항을 살펴봅시다.
Big Sur에서, Mac Catalyst 앱에서 전체 화면으로 비디오를 찍을 때, 비디오는 전체 창을 채우지만 전체 화면은 채우지 않습니다.
이제 macOS Monterey에서, 비디오는 전체 화면을 차지할 것이다.
당신은 네이티브 macOS와 Mac Catalyst 앱 모두에서 진정한 전체 화면 경험을 하게 됩니다.
재생 컨트롤은 둘 다 똑같아 보인다.
모든 Mac Catalyst 앱은 이 새로운 동작을 자동으로 얻을 것이다.
모든 기본 macOS 전체 화면 경험과 마찬가지로, 사용자는 앱 창으로 다시 스와이프할 수 있습니다.
원본 비디오 대신 자리 표시자가 표시되며, 이는 콘텐츠가 전체 화면으로 재생되고 있음을 나타냅니다.
이것은 비디오가 Picture in Picture에서 재생될 때 표시되는 자리 표시자와 매우 유사합니다.
사용자가 일부 콘텐츠를 선택한 후 플레이어 뷰 컨트롤러를 전체 화면으로 표시하는 시나리오에서, 뷰 컨트롤러는 여전히 전체 창에 표시됩니다.
그러나 macOS Monterey의 새로운 기능인 사용자는 창 왼쪽 상단의 녹색 전체 화면 버튼을 눌러 진정한 전체 화면 재생 경험으로 분리할 수 있습니다.
전체 화면 수명 주기는 애플리케이션의 요구에 따라 더 나은 사용자 경험을 제공하기 위해 명시적으로 관리할 수 있습니다.
예를 들어 봅시다.
우리가 이미 보여준 것처럼, 사용자는 비디오를 전체 화면으로 찍은 다음 재생이 계속되는 동안 앱으로 다시 스와이프할 수 있어야 합니다.
플레이어 뷰 컨트롤러가 뷰 계층 구조에서 제거되더라도 앱을 자유롭게 탐색할 수 있어야 합니다.
언제든지, 그들은 스와이프하거나 미션 컨트롤을 사용하여 전체 화면 비디오로 돌아갈 수 있어야 합니다.
그래서 그 일을 어떻게 만드는지 살펴봅시다.
당신은 playerViewController의 수명 주기에 대한 책임이 있습니다.
최적의 경험을 얻으려면, 앱의 보기 계층 구조에 없더라도 playerViewController를 유지해야 합니다.
그렇지 않으면, 사용자가 비디오가 있는 페이지에서 벗어나면, playerViewController가 출시되면 전체 화면 재생이 종료됩니다.
willBeginFullScreenPresentation 콜백을 받을 때 playerViewController에 대한 강력한 참조를 유지하기만 하면 됩니다.
그런 다음, 사용자가 전체 화면을 종료하면, willEndFullScreenPresentation 콜백을 받게 됩니다.
이것은 사용자가 제시된 원래 보기에서 멀어졌다고 가정하면, 당신이 살아있게 유지하고 있던 playerViewController를 놓을 수 있는 기회입니다.
네이티브 macOS에도 동일하게 적용됩니다.
새로운 playerViewDelegate를 사용하여 playerViewWillExitFullScreen 콜백을 받을 때까지 playerView를 유지할 수 있습니다.
사용자가 전체 화면을 종료하면, 이 restoreUserInterface 콜백도 받게 됩니다.
이것은 당신의 앱이 당신의 사용 사례에 적합하다고 가정하고, 비디오가 포함된 원본 페이지로 돌아갈 수 있는 기회입니다.
이것은 사용자가 Picture in Picture를 중지할 때 받는 기존 콜백과 매우 유사합니다.
전체 화면에서 인라인으로의 전환을 차단하지 않도록 이 완료 핸들러에서 가능한 한 빨리 돌아오세요.
거짓을 반환하는 것은 복원이 실패했거나 불가능하다는 것을 나타내며, 이 경우 콘텐츠는 애니메이션 없이 전체 화면으로 종료됩니다.
그것으로, 나는 오늘 세션을 마무리하고 싶다.
AVPlayerLayer 대신 AVSampleBufferDisplayLayer를 사용할 때 새로운 콘텐츠 소스 API를 사용하여 앱에 Picture in Picture 지원을 추가하는 방법을 보았습니다.
macOS와 Mac Catalyst의 경우, 우리는 향상된 전체 화면 경험을 검토하고 코드가 원활하게 통합되는 데 필요한 단계를 설명했습니다.
오늘 세션을 즐겼기를 바라며 이러한 기능 중 일부가 앱에 통합되기를 기대합니다.
남은 컨퍼런스를 즐기세요.
♪